* Тестовые данные: Пагинация в «Моих покупках»

	тестовый сервер - https://test2.stroyrem-nn.ru/   продовый сервер - https://stroyrem-nn.ru/

* Предусловие: пользователь авторизован, открыт «Личный кабинет», у пользователя больше 20 покупок

* Шаги:
1.	Выбрать "Мои покупки" (по умолчанию выставлен фильтр "Все")

* Ожидаемый результат: отображаются покупки с пагинацией 20 карточек

* Постусловие: удалить тестовые данные

Автор: Надежда

* Отчет о тестировании
  
Тестовый сервер
| Дата | Время | Версия браузера Десктоп | Результат/Баг в Трелло Десктоп|  Версия браузера и ОС Тач |Результат/Баг в Трелло Тач| Дата релиза| QA  |
| --- | --- | --- | --- |  --- | --- | --- | --- |   
| 14.07.23 | 14:00 | Chrome версия 114.0.5735.199 Firefox версия 115.0.2 | FAIL https://trello.com/c/t68TTSA9 | Chrome версия 114.0.5735.196 MIUI 12.5.13 | FAIL https://trello.com/c/t68TTSA9 | 16.06.23 | Надежда |
| 12.08.23 | 15:20 | Yandex версия 23.7.2.766  Microsoft Edge версия 115.0.1901.202 | FAIL https://trello.com/c/t68TTSA9 | Chrome версия 114.0.5735.196 Samsung Galaxy A50 | FAIL https://trello.com/c/t68TTSA9 | 16.06.23 | Наталья К. |  

Продовый сервер
| Дата | Время | Версия браузера Десктоп | Результат/Баг в Трелло Десктоп|  Версия браузера и ОС Тач |Результат/Баг в Трелло Тач| Дата релиза| QA |
| --- | --- | --- | --- |  --- | --- | --- | --- |   
| 14.07.23 | 14:05 | Chrome версия 114.0.5735.199 Firefox версия 115.0.2 | FAIL https://trello.com/c/t68TTSA9 | Chrome версия 115.0.5790.171 MIUI 12.5.13 | FAIL https://trello.com/c/t68TTSA9 | 16.06.23 | Надежда |
| 13.08.23 | 15:20 | Yandex версия 23.7.2.767  Microsoft Edge версия 115.0.1901.203 | FAIL https://trello.com/c/t68TTSA9 | Chrome версия 114.0.5735.196 Samsung Galaxy A50 | FAIL https://trello.com/c/t68TTSA9 | 13.08.23 | Наталья К. |  